# 出货记录

*仅记录前 90 场对局。*

| 时间 | 区域 | 位置 | 物品 |
| --- | --- | --- | --- |
| #2 2026/05/16 13:46 | 大坝 - 行政西楼 | 二楼西侧厕所 | 劳力士 |
| #3 2026/05/16 14:48 | 大坝 - 主变电站 | 拉闸房保险箱（局内任务） | 非洲之心 |
| #5 2026/05/16 15:42 | 大坝 - 水泥厂 | 水泥厂办公室 | 房卡 - 一级监狱卡 |
| #25 2026/05/20 20:43 | 大坝 - 水泥厂 | 水泥厂办公室 | 房卡 - Relink 手术室 |
| #29 2026/05/22 19:54 | 大坝 - 坝体金库 | 金库入口前的机箱 | 量子存储 |
| #37 2026/05/23 16:45 | 大坝 - 行政西楼 | 队友给予（在别的地方出的） | 量子存储 |
| #41 2026/05/23 21:05 | 大坝 - 行政西楼 | 一楼物资室机箱（局内任务） | 显卡 |
| #47 2026/05/24 16:37 | 大坝 - 行政东楼 | 一楼行李箱 | 香槟 |
| #47 2026/05/24 16:37 | 大坝 - 行政西楼 | 医务室内侧医疗包 | 呼吸机 |
| #66 2026/05/27 20:58 | 大坝 - 行政东楼 | 经理室保险房桌子 | 金条 |
| #71 2026/05/28 20:38 | 大坝（机密） - 游客中心 | 售票办公室沙发 | 劳力士 |
| #76 2026/05/30 08:25 | 大坝 - 水泥厂 | 水泥厂办公室 | 军用终端 |
| #82 2026/05/30 10:44 | 大坝 - 主变电站 | 变电站技术室 | 房卡 - 西楼监视室 |
| #86 2026/05/30 13:18 | 溪谷 - 小镇 | 小镇餐厅桌子 | 香槟 |
| #89 2026/05/30 14:46 | 溪谷 - 检查站 | 检查站库房 | 香槟 |
